本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　繁化：悠月子　後期：Poi
まもなくトーナメント２回戦　第２仕合が始まろうとしております
很快 淘汰賽第二輪 第二場比賽即將開始
第１仕合で見せた呉雷庵の　すさまじいファイトを期待してか
吳雷庵在第一場展示過的強悍戰鬥 不知是不是過於期待他
片原滅堂的女兒
会場は異様な熱気！
會場被異樣的狂熱籠罩!
Oh goodness
太驚人了
22世紀法克斯電影公司
傑里·泰森
雷庵はcrazyな闘技者です
雷庵是個瘋狂的鬥技者
Ohma Tokitaの二虎流なる怪しい拳法が　どこまで通用するのか
十鬼蛇王馬的奇異拳法二虎流 不知有多大效果
さあ　仕合開始までまもなく！
好了 比賽馬上開始!
より強いのはどちらだ！
到底是哪一方更強!
山下社長
一つわしと　ゲームをせんか
要不要和老夫遊戲一場
賞品はおぬしの長男　山下健蔵の命じゃ
獎品就是你的長子 山下健藏的命
ヤマシタカズオ
山下一夫
王馬さん
王馬先生
そろそろ行ってくるぜ
我該上場了
心配すんな　長男は死なせねえよ
別擔心 我不會讓你大兒子死的
王馬さん
王馬先生
気楽に見てな
安心看比賽吧
あのガキは俺がぶっ潰す
我會擊潰那個小鬼
呉雷庵の言ったことは本当です
吳雷庵說的都是實話
私は　自分が腹立たしい
我對自己的無能感到惱火
健蔵がこんなことになったのは私のせいだ
健藏變成這樣都是我的錯
健蔵は　とても頭のいい子でした
健藏從小就是個聰明孩子
子供の頃から私には到底理解できない本や
小時候就博覽我完全看不懂的書
論文なんかを読み漁っていてね
以及各種論文
運動は少し苦手だったけど
儘管不太擅長運動
キャッチボールに付き合ってくれたり
但時常和陪我玩拋接球
自慢の息子だったなあ
是個讓我自豪的孩子
だけど
但是
け…　健蔵
健… 健蔵
お前　何をしてるんだ
你在幹什麼
脳だよ
這是腦
ラットの神経細胞を使って　人間の脳を作ったんだ
我用小白鼠的神經細胞 製作了人腦
まだまだ不完全な代物だけど
雖然還是不完整的試驗品
研究には大いに役立ちそうだよ
但可以大大推動研究
親父
老爸
人間は　進化が必要なんだよ
人類需要進化
私は健蔵の中に
我在健藏身上
怪物を見てしまった
看到了怪物
それからほどなくして
那之後不久
健蔵も家族の前に姿を現さなくなりました
健藏就再也沒有在家人面前露過面
だけど　私にはどうすることもできなかった
但是 我卻對此束手無策
いえ　しなかったんです
不 只是我沒有去做
怖かったんです　健蔵と向き合うのが
因為我懼怕和健藏面對面
変わってしまった健蔵を目の当たりにすることが
懼怕與變了的健藏四目相對
その後　妻は家を出て行き
那之後 妻子離家出走
私は１人　取り残されました
留下了我一個人
分かってるんです
我都明白
この不幸はすべて自分が招いたことだって
這些不幸都是自作自受
私が毅然としていれば
我要是能果斷一些
今も幸せな家族でいられたんだ
現在也會有幸福的家庭吧
私は　父親失格です
我還有什麼資格當父親
だが　それでも
但即便如此
私は健蔵の父親だ
我也是健藏的父親
健蔵を見捨てるなんてできるはずがない
我不能對健藏見死不救
頼む　王馬さん！
拜託了 王馬先生!
あいつを倒してくれ！
幫我擊敗他吧!
Let's go!!
What the hell are you thinking about inside of your head?
What the hell am I fighting about inside of my head?
最大限を突破した音が響いて
迴響的聲音突破音量上限
Who the hell is going to be the next one?
Who the hell is going to beat me now?
真っ赤な心が動き始めた
鮮紅的內心開始跳動
この世界中の全てを崩して
我會破壞這世界的一切
探しにいくから
只為去尋找你
永遠は儚くて　運命で消した
永遠是如此縹緲 以命運將其消滅
こんな「願い」も「想い」も
這樣的願望與思想
僕は超えていくから
我都會將其超越
何時か君と出会う日まで
在與你相會的那天之前
待ち続けているの　一人でも
就算孤獨一人 我也會一直等待
What the hell are you thinking about inside of your head?
What the hell am I fighting about inside of my head?
Get up!!
What do you want to get again?
What do you want to now become?
Scream out!! Leap out!!
You will become so strong now
This is not the easiest way
This is not the end of the world
Come back!! Take back!!
You can still keep fighting now!
トーナメント２回戦　第２仕合
淘汰賽第二輪 第二場比賽
選手入場！
選手入場!
茂吉・ロビンソン選手を完膚なきまでに破壊した
將茂吉·羅賓遜選手破壞到體無完膚
冷酷無比な残虐マシーン
他是冷酷無比的虐殺機器
この男に慈悲はない
這個男人沒有慈悲
望むものはただ蹂躙のみ
他所盼望的只有蹂躪
お前は願流島を血の海に沈めようというのか
你要讓願流島沉入屍山血海嗎
188センチ　94キログラム
188cm 94kg
拳願仕合戦績　１勝０敗
拳願競技戰績 1勝0敗
アンダーマウント社所属
Under Mount社所屬
禁忌の末裔
禁忌的末裔
呉雷庵！
吳雷庵!
Under Mount社
出身不明　経歴不明
他出身不明 經歷不明
謎の格闘術　二虎流の使い手
他使用神秘的格鬥術 二虎流
本年　拳願仕合に突如現れ
今年 他突然現身拳願競技
オッズを乱しに乱したダークホース
是打亂了賠率的黑馬
お前は何を望み　何のために戦っている
你究竟有何願望 究竟為何而戰
獣よ　その拳に何を願うのか
野獸啊 你的鐵拳寄託著什麼心願
182センチ　85キログラム
182cm 85kg
拳願仕合戦績　３勝０敗
拳願競技戰績 3勝0敗
企業獲得資産　1542億3000万
企業獲得資產 1542億3000萬
山下商事所属
山下商事所屬
阿修羅
十鬼蛇王馬！
十鬼蛇王馬!
よう　三下
喲 下三濫
ぶっ殺される覚悟はできたかい
做好被撲殺的準備了嗎
マジで口だけは達者なガキだぜ
果然是個只會拌嘴的小鬼
雷庵　遠慮はいらんぞ
雷庵 不必顧慮
十鬼蛇王馬
迦楼羅に手を出した報いじゃ
這是你對迦樓羅出手的報應
ここで死ね
死在這裡吧
王馬　雷庵は強いよ
王馬 雷庵很強
雷庵って奴　クッソ生意気な顔してるわね
雷庵那傢伙 一臉的不可一世
Murder Music
好きじゃないわ
我不喜歡
英初
彼　大丈夫だろうか
他沒事吧
十鬼蛇の奴が負けるって言いてえのか
你想說十鬼蛇那傢伙會輸嗎
以前の問題だよ
不是比賽的問題
彼は彼自身に負けなければよいのだけれどね
但願他不會敗給他自己
何だ　この騒ぎは一体
這騷動是怎麼回事
山下家長子 Under Mount社真社長
指示に従って避難してください
請根據指示避險
よーしよし
很好很好
パニックになってるな
引起恐慌了
この隙にターゲットを確保しちまえ
趁機抓住目標吧
ケガ人は出てないよ
沒有出現傷者
火薬量を少なくして正解だったね
減少火藥量果然沒錯
あれ？
咦?
な…　何だありゃ？
那… 那是什麼啊?
呉一族
吳一族
俺にいいようにされているのが　よほど癇に障ったか
就這麼見不得我好 把我當成眼中釘嗎
それでは両者　準備いいな
那麼雙方準備好了吧
構えて！
各就各位!
始め！
開始!
な…　何だよ　これ
這… 這是什麼啊
これほどの殺気を人が放てるのかよ
這是人類能釋放出的殺氣嗎
どうでもいいんだよ
無所謂
誰が死のうが生きようが知ったことか
我才不管誰生誰死
ぶっ壊してやる
我只想破壞
テメエもだ　三下！
也包括你 下三濫
不規則な軌道のラッシュ
方向不規則的連續拳
あいつ１回戦よりキレキレやん
那傢伙比第一輪時更凌厲了
無士電視台
速攻で決めるつもりだ
他打算靠速攻解決戰鬥
めった打ちだ！
暴風驟雨!
突きの軌道が不規則だから
他出拳的軌跡不規則
見切るのがvery難しいんです
要想完全看穿十分困難
お前どうした
你怎麼了
やけに張りきってんじゃねえか
格外有幹勁啊
強い！
好強!
つ…　強い　１回戦より明らかに
比… 比起第一輪 明顯變強了
ヤバい　ヤバいぞ
不妙 不妙啊
一方的にやられてるじゃないか
被單方面壓著打
Under Mount社
バーカ
蠢貨
小僧を人質に取られたぐらいで　焦ってんじゃねえよ
你這小子別因為有人質就這麼著急啊
俺らには関係ねえだろ
那和我們有什麼關係
さっさと立ちやがれ
趕緊站起來
教えてやるぜ
我來告訴你
越えられねえ差ってやつをな
什麼叫無法逾越的差距
ウ…　ウソだろ　おい
開… 開玩笑吧 喂
あれだけの攻撃をくらっておきながら　ほとんどダメージがない
經受住那樣的攻擊之後 幾乎沒有受傷
一体　どんなカラクリを使ったんだ
他究竟用了什麼手段
お分かりか　ラルマー殿
您明白了嗎 拉爾瑪閣下
これが呉一族じゃ
這就是吳一族
泰王國的實際統治者
拉爾瑪13世
実に奇怪
的確奇異
あれほどの猛攻を真正面から受ければ
正面經受那樣的猛攻
いかに打たれ強い闘士とて　平然とはしておれぬはずだが？
不管多耐打的戰士 都不會面不改色吧?
その秘密は血にある
其秘密在於血脈
1300年にわたる品種改良
經過1300年的品種改良
あらゆる身体機能が　現世人類の範疇を大きく上回っておる
吳一族的各項身體機能都遠超現代人類
肉体自体の耐久力と　20種に及ぶ脳内麻薬の異常分泌により
靠著肉體本身的堅韌 和多達20種腦內麻醉物質的異常分泌
とんでもない深手にも耐えてしまいよる
可以忍受住嚴重的傷害
打たれ強さを誇る闘技者たちは
耐打能力突出的鬥技者
後天的に強さを手にした人間じゃが
都是後天修煉出的強大
呉一族は生まれながらにして　人を凌駕する耐久力を持っておる
但是吳一族生來就有著凌駕常人的耐打能力
呉一族は　戦いに特化した新人類とも言えますのう
可以說 吳一族是為戰鬥特殊強化的新人類
なるほど
原來如此
まさに生体兵器よのう
簡直是活體兵器
がっかりしたか　おい
失望嗎 喂
テメエの技なんざクソみてえなもんだぜ
你那些伎倆真垃圾
金玉はちょっと効いたけどな
也就蛋蛋上那一下有點用
付け焼き刃の技はもういい
別用這些半吊子的招式了
俺が見てえのは　１回戦で見せたあの姿だ
我想看的 是你第一輪的那個樣子
さっさと変身しねえと　サクッと殺しちまうぞ
不趕快變身的話 我就馬上殺了你
調子こいてんじゃねえぞ　ガキ
少洋洋得意了 小鬼
おいおい　俺の話聞いてたか
喂 你聽不到我講話嗎
だから効かねえって
都說了沒用
お前　気づいてねえだろ
你根本沒注意到吧
技が身についてねえんだよ
你根本就沒學會這些招式
だから精度が低いんだ
所以精度才這麼低
乃木集團會長室秘書
逃げんじゃねえ
別跑
王馬さん
王馬先生
加納咢
気づいているか　十鬼蛇王馬
你注意到了嗎 十鬼蛇王馬
呉雷庵は　呉の技を一度たりとも使っていない
吳雷庵 一次都沒有用過吳一族的招式
身体能力によるごり押しですら　お前を優に圧倒している
僅靠身體能力的壓迫 就能壓你一頭
今のお前では　奴の本気を引き出すことすらかなわんだろう
如今的你 恐怕都無法讓他認真起來吧
力の差は分かっただろ
明白力量的差距了吧
さっさと変身しねえとマジで殺すぞ
不趕緊變身 我真要殺你了
ムダだっつってんだろうが　バーカ
我都說了沒用吧 蠢貨
王馬！
王馬!
通用しねえ
不管用
二虎　あんたの技は通用しねえよ
二虎 你的招式不管用啊
こいつを倒すには　前借りを使うしかねえ
要擊敗這傢伙 只能用預借了
頼む　王馬さん！
拜託了 王馬先生!
あいつを倒してくれ！
幫我擊敗他吧!
勝つためなら
若是為了勝利
命なんて惜しくねえ！
付出生命也在所不惜!
こ…　これは
這… 這是
そ…　そうだ　王馬さんにはコレがあった
對… 對了 王馬先生還有這一招
ようやく変身しやがったか
終於變身了嗎
最初からそうすりゃいいんだよ
一開始這麼做不就好了
速えな　おい
好快啊
１回戦の時より倍は速えぞ
速度比第一輪翻倍了
こんなもんじゃねえだろ　もっと死ぬ気で来い
你不只是這個程度吧 再拼命一點放馬過來
どうした
怎麼了
お前　遅くなったか
你變慢了嗎
また速くなった
又變快了
皇櫻學園集團
これを待っていたんだ
我就在等這個
君の呪いを解くのに10年かかった
你的詛咒花了10年才解開
長かったよ　本当に長かった
太漫長 真的太漫長了
あの日　僕は見た
那天我見到了
君の中に　神を
你體內的神
すっげえド突き合い
好強的對打
もっとやれ
繼續啊
分かった　分かったよ
明白了 我明白了
お前なら　こっちにもついてこれるな
既然如此 我也要陪你一起了
あのアホ　また勝手を
那個蠢貨 又亂來
で…　出ました！
出… 出現了!
解
放
関係ねえ
無所謂
誰だか知らねえがぶっ殺してやるぜ
不管是誰 我都會殺掉
王馬さんの目
王馬先生的眼睛
あれじゃまるで　呉一族だ
跟吳一族完全一樣
お前　人間辞めてるな
你已經不做人了啊
俺ほどじゃねえがな
雖然我也好不到哪去
黙って死ね
閉嘴去死
王馬さん　強くなってる
王馬先生在變強
でも　そんな戦い方　体が…
但是那樣戰鬥 身體…
あなたも気づきましたか
你也注意到了嗎
英先生
英醫生
彼の不思議な力の正体
他不可思議力量的來源
私の睨んだとおりだったようです
看來和我預想的一樣
王馬君の力の源は
王馬君的力量之源
心臓だ
就是心臟
し…　心臓？
心… 心臟?
心臓とは　生物においてエンジンに相当する臓器だ
心臟 是對於生物來說相當於引擎的臟器
王馬君は心拍数を意識的に速めることができるようだ
王馬君似乎可以有意識地加快自己的心率
そして血液循環の速度を爆発的に引き上げ
然後讓血液循環速度爆發性地上升
発生した熱量を運動能力へ変換しているんだ
產生的熱量便可以轉化為運動能力
これが前借りの正体だ
這就是預借的真面目
潜在能力を開放する呉一族の外しとも異なる
和吳一族開發身體潛在能力的解放不同
実に興味深いよ
真是有意思啊
な…　何てむちゃくちゃな
太… 太亂來了
そんなことして　体への負担は大丈夫なんですか
這麼做 身體的負擔沒問題嗎
大丈夫なはずがない
怎麼可能沒問題
まずは血管の損傷だ
首先是血管損傷
脳内出血による記憶喪失　あるいは混濁
然後腦內出血引起記憶喪失或混亂
幻覚　幻聴
還有幻覺 幻聽
そして最終的には心臓が限界を迎える
最終心臟會迎來極限
げ…　限界ってまさか
你… 你說極限 難道
ここからはあくまでも推測だが
雖然這只是我的推測
心音を聴くかぎり
但聽他的心音
現在　王馬君の心臓にかかっている負担は平常時の４～５倍
現在 王馬君的心臟負荷是平常的4~5倍
肉体の損傷も加味すると
再考慮到肉體的損傷
彼の命は風前の灯火だよ
他的生命已是風中之燭了
王馬さんが…
王馬先生…
死ぬ？
會死?
効くか　アホ！
有效果嗎 蠢貨!
吳堀棲
あのバカ
那個笨蛋
なぜ呉の技を使わない
為什麼不用吳的招式
勝負を楽しんでいる
他在享受對決
蹂躙を至上の喜びとする雷庵が
將蹂躪視為無上喜悅的雷庵
こんなことは初めてだ
頭一次有這種經歷
俺が呉の技を使えば　一瞬で終わっちまう
我要是用了吳的招式 一瞬間就結束了
まだだ　まだイケるだろう
還沒完 還能繼續吧
もっともっと楽しませろ
再讓我享受享受啊
その程度かよ
你就這種程度嗎
山下さん　決断の時ですよ
山下先生 是時候做出決斷了
仕合を続行するか
是讓比賽繼續
あるいは…
還是…
おや　山下さん？
咦 山下先生?
クソ　つながってくれ
可惡 快接通啊
健蔵さえ逃がせば　王馬さんを棄権させることができる
只要能讓健藏逃跑 我就可以讓王馬先生棄權
電話に出てくれ　健蔵
快接電話啊 健藏
頼むから　無事でいてくれ
拜託了 千萬別出事
見える
看得到
こいつの動きが見える
我看得到這傢伙的動作
死ね
去死
面白かったぜ　十鬼蛇王馬
太有趣了 十鬼蛇王馬
十分楽しませてもらった
你太讓人過癮了
お前　もう死ね
你可以去死了
何だ
怎麼了
体が　重い
身體 好重
ふざけんな　俺は　まだ…
開什麼玩笑 我還能…
禁忌の末裔とは　呉一族全体を指す異名である
禁忌的末裔 是指代吳一族全體的別稱
呉雷庵の真の異名は　「魔人」
吳雷庵的真正外號是 「魔人」
魔人は　すべてを破壊する
魔人會破壞一切
お…　王馬さん…
王… 王馬先生…
振り返れば Ghetto
回首看去是貧民窟
先を照らすネオン
照亮前路是霓虹燈
過去の痛み背負う
背負著過去的傷痛
人の力借りず自分のかちで一抜けろ
不靠別人 自己一路贏下去吧
成功求め　汚すこの手
尋求成功 玷汙自己的雙手
開けろその目　想像のその上
睜開雙眼 一切都超乎想像
ひかねぇ血の気　外野は見とけ
保持血氣 看看周圍的觀眾
引けねぇこのゲーム　チャンスは二度ねぇ
這場拳不能輸 沒有下次機會
そこをどきなビッチ
婊子把路讓開
集めてきた支持
支持集於一身
抜けた険しい道
跨過艱難險阻
積み重ねた日々
一天天扛過來
糞な街で育ち歪む俺のしそう
垃圾的城市培育出我扭曲的思想
負けたあの時から思ってる今にみろ
看看從前輸掉時想像的現在
過去の借りは利子付きで支払い
過去欠的債連本帶利歸還
得る利権　皆が掴む為に競い流す血を
大家皆為得到特權而以血相拼
黒い手で得る報酬金　派手にバラまく高級店
汙黑的手得到的報酬 在高級夜店闊氣地拋灑
並みじゃないこの執着心　見極めるこの嗅覚で
這份執著可不一般 靠這份嗅覺將其看穿
街はびこる Gang　奴ら小銭儲ける
幫派蔓延在街道 只為賺點小錢
俺もその日暮らしだから汚れていく両手
我也過著這樣的生活 所以讓雙手沾上血汙
死ぬ　死ぬ
要死 要死
大丈夫なはずがない！
怎麼可能沒事!
命を燃やせ！
燃燒生命吧!
命を破壊しろ！
破壞生命吧!
拳に願いを！
祈願於拳!
これが人間の境地
這就是人類的境界
これがケンガンアシュラだ！
這就是拳願阿修羅!
次回　親父
下回 親父